1. Ubah Bahasa prolog berikut menjadi bahasa natural :
	a. Orang(dian)		
           dian adalah orang
	b. Mobil(atoz)		
           atoz adalah mobil
	c. Suka(dian,atoz)	
           dian suka mobil atoz
	d. Dijual(atoz)		
           atoz dijual
	e. dapat_membeli(X,Y)	
	   orang(X),
	   mobil(Y),
	   suka(Y),
	   di jual(Y).
	  
           X dapat membeli Y jika
	   X adalah variabel pengganti orang
	   Y adalah variabel pengganti mobil
	   X menyukai Y
	   Y di jual

	f. suka(_Apa).	
         anonim suka apa.

2. Ubah bahasa natural berikut kedalam bahasa prolog :
	a. Ricky mempunyai habi bermain catur	
           hobi(ricky,catur)
	b. Embang orangnya pemalas		
           pemalas(embang)
	c. Yusida seorang vegetarian		
           vegetarian(yusida)
	d. Kusidar pandai bermain gitar		
           pandai(Kusidar_gitar)
	e. Mobil yang berwarna merah itu milik Sadek, bermerk BMW.
	   milik (mobil,sadek),warna(mobil,merah),merek(mobil,bmw).
	f. Awan seorang pemain piano, berasal dari pontianak bersuku jawa.
	   pemain(awan,piano),berasal(awan,pontianak),suku(awan,jawa).
	g. Seseorang dikatakan baik jika mempunyai sifat penyayang dan dermawan.
	   dikatakan(orang,baik):-sifat(orang,penyayang),sifat(orang,dermawan).
	h. Seseorang dikatakan pintar jika salah satu dari Matematika atau IPA atau IPS mendapat nilai tinggi.
	   dikatakan(orang,pintar):-dapat(matematika,tinggi);dapat(ipa,tinggi);dapat(ips,tinggi).
	i. Setiap orang pasti mati.
	   orang(_mati).

Macam-macam keyword di visual prolog
1. facts	: untuk memulai section facts.
2. domain	: menyatakan jenis variabel atau argumen.
3. determ	: menentukan bahwa hanya boleh ada satu fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan.
4. nondeterm	: menentukan bahwa kemungkinan ada sejumlah fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan(default)
5. clause	: memberikan fakta-fakta yang ada untuk memberikan gambaran kepada VPE dalam melakukan pengujian untuk menjadi solusi dari pertanyaan yang di berikan.
6. global	: menentukan bahwa section fact adalah global dalam global.
7. nocopy	: normalnya panggilan fakta akan mengikat variabel ke sebuah string atau ke sebuah object jamak.
8. Goal		: menyatakan jenis variabel atau arumen.
9. predicatea	: untuk memulai section facts.